# yii_excel
считать excel и отправить в БД
Тестовое задание №3

На вакансию Junior PHP-разработчик (Yii2)

Импорт данных из файла Excel или CSV с выбором распределения данных по таблице

Создать форму для импорта данных из файла Excel или CSV с выбором распределения данных по таблице перед импортом.
Подробности задания:

    Развернуть через Composer приложение Yii2 Framework в cборке Basic.
    Через миграции создать таблицу merchant_products:

id - Основной идентификатор
int(11)
NOT NULL
AUTO_INCREMENT

created_at - timestamp-метка создания записи (в формате UNIX-time)
int(11)
NOT NULL

vendor_code - артикул товара
varchar(255)
DEFAULT NULL

title - название товара
varchar(300)
NOT NULL

price - актуальная цена
int(11)
DEFAULT NULL

old_price - старая цена
int(11)
DEFAULT NULL

image - Изображение товара
varchar(255)
DEFAULT NULL

quantity - Количество товара
int(11)
DEFAULT NULL

    Создать модель для этой таблицы.
    Создать экшен для загрузки CSV или Excel (csv, xls, xlsx) файла.
    Если потребуется, то запросить следующие настройки импорта:
        Кодировка
        Разделитель
    После обработки файла вывести содержимое файла в виде таблицы (пока не заносим в базу).
    В заголовках столбцов отобразить выпадающие списки, элементами которых являются столбцы таблицы merchant_products (кроме полей id и created_at). См. пример на изображении.
    Таким образом пользователь должен расставить соответствие колонок из файла столбцам таблицы merchant_products.
    Ниже таблицы должна быть кнопка "Импортировать записи".
    После нажатия на кнопку данные из файла должны импортироваться в таблицу merchant_products с учетом указанных соответствий полей.
    Поля id и created_at должны проставиться автоматически.
    После импорта необходимо отобразить GridView с данными из таблицы merchant_products.

Проработать следующие моменты:

    в пункте 4: неправильный формат файла.
    в пункте 8: пользователь не может указать для двух колонок файла указать одно и то же значение столбца таблицы merchant_products.
    в пункте 8: пользователь не может импортировать записи, не указав ни одной колонки.

Требования:

    Приложение должно быть написано на Yii2 Framework (сборка Basic) для PHP 7.0.
    В качестве фронт-енд стека желательно использовать Bootstrap 3 + jQuery.
    В качестве базы необходимо использовать MySQL.
    Все изменения схемы базы данных должны проводиться через миграции.
    Код должен быть документирован на русском языке. Классы и методы должны содержать нотацию в формате phpDoc.
    В корневой директории проекта необходимо разместить файл README.md, где нужно описать на русском языке основные принципы работы этого модуля. С расчетом на то, чтобы вы или разработчик вашего уровня смог через год спокойно разобраться в этом коде.
    Готовый код разместить в Github и скинуть на него ссылку.
    В репозитории разместить один или несколько CSV/Excel-файлов, с помощью которых можно протестировать ваш код.

Полезные материалы:

Пример заголовков столбцов:

Пример заголовков столбцов
https://github.com/bmbullet/webdev-test-tasks/tree/master/junior
